Como os anuncios mais significativos foram 

Essa tarefa de ampliar atratividade vai ficar parada enquanto os Android Studio não tiver funcionando.




(02-03-2019)

Me parece funda


(01-03-2019) Aumentar atratividade.

fiz um trabalho interessante no app de maquiagem, acho que posso tentar algo semelhante aqui.


Gostei do estilo da tela em degrade. Analisar o que ainda pode ser melhorado.


Série Treino



(22-02-2019) Aumentar atratividade

Será que vale a pena tentar o Android.

Não vai ser um padrão mas acho que nesse caso é um bom caminho.


Trabalhar formulário enquanto instala android studio.

Duas Frentes:
-> estudar estilos de forms no ionic
-> instalar o android studio.




(20-02-2019) Aumentar atratividade

. recuperar a versão desenvolvida para android.

--> criei dois projetos do ionic-team

/aplicacoes/ionic/ionic-preview-app
/aplicacoes/ionic/ionic-3

Não consigo dominar os objetos do ionic --> colocar cor na fonte de texto do form por exemplo.


(18-02-2019) - Aumentar atratividade de pagina.

gradiante.

Itens que preciso tratar

1- Fundo Titulo
2- Cor letra titulo
3- Gradiante fundo
4- label-form
5- dado input form
6- botão enviar

(usar variáveis ??)

--> pessquisar

(16-02-2019) - Aumentar atratividade de pagina.


Testar o fundo de gradiente.
tentando ajustar temas e gradiente.



(14-02-2019) - Aumentar atratividade de pagina.

CadastroExercicio -->   


Sempre usar o floating !!!!


Telas com fundo de gradiente !!!


Estou olhando um exemplo na pasta de ionic-exemplos

continuar trabalhando visual e temas.



(12-02-2019) - Aumentar atratividade de página

Olhando os resultados dos anuncios, estou buscando me aproximar do conceito de treino racionalizado. com planejamento, controle e resultado.

Fiz uma página nova, nova imagem.


Acho que os textos estão bons talvez mais capricho nas telas, trabalhar com pouco nos protótipos.

Analisar as telas:


Passo1 -> Aprimorar forms ( tela de cadastro exercício )

. deixar alguns itens já preenchidos.

<ion-item>
<ion-label floating>Email</ion-label>
<ion-input [formControl]="credentialsForm.controls['email']"  type="email"></ion-input>
</ion-item>

https://robferguson.org/blog/2017/11/19/ionic-3-and-forms/




